
<h2>PROLOGI</h2>
<h3 style='font-size:12px'>Tuomo Kähönen | 2023</h3>

<span style='font-weight:bold'>Olemme koko perhe </span>jonkin sorttisia Alppifaneja. Lumilautailin itse alpeilla ensimmäisen kerran vuonna 1992, jonka jälkeen vuorille on ollut pakko päästä vuosittain vähintään viikoksi.

Vapaalasku ja koskematon puuteri on usein tavoitteena, mutta emme suinkaan pidä aurinkoisilla rinteillä kruisalua ja etenkään laudalla laaksosta toiseen  matkustamista millään tavoin tylsänä vaan löydämme nautintoa kaikilla keleillä, kaikenlaisilta mäentapaisilta.

Syksyllä haaveilimme, kahden tai peräti kolmen viikon alppimatkasta, jotta saisi pitkästä aikaa oikein kunnolla hengittää alppielämää.

Tulimme nopeasti kuitenkin siihen tulokseen, että tänä vuonna niin pitkä matka ei vaimoni <span style='font-weight:bold'>Katin</span> töiden kuin myöskään vanhemman tyttäremme <span style='font-weight:bold'>Inkan</span> lukio-opiskelun suhteen oikein ole mahdollista. Ja olisihan toki sille rahallekkin järkevämpiä kohteita, kuin Alppihedonismi.

- Menkää te <span style='font-weight:bold'>Siirin</span> kanssa edeltä, niin me tulemme sitten <span style='font-weight:bold'>Inkan</span> kanssa perästä viimeiseksi viikoksi.  - Kati keksi kuitenkin ehdottaa.

Oli Katilla ja Inkalla, sitten  kyseessä puhdas lähimmäisen rakkaus ja epäitsekkyys tai mahdollisuus päästä meistä eroon muutamaksi viikoksi, niin eipä aikaakaan, kun loma-anomukset oli laitettu, niin esimiehilleni, kuin <span style='font-weight:bold'>Siirin</span> koulun Rehtorillekin.

Lomasuunnitelmamme hyväksyttiin ja lukuisien google mapsin, booking.comin yms. sivustojen ääressä vietettyjen tuntien jälkeen kuukauden mittaisen matkasuunnitelman ääriviivat saatiin piirrettyä.

