
<h2>PÄIVÄT 28 - 31 | TAKAISIN KAUPUNKIIN JA PILAAN
</h2>
<h3 style='font-size:12px'>Tuomo Kähönen | 2023</h3>

Hymyileviä ihmisiä, poskisuudelmia, espressokahveja, katusoittoa, terasseilta tulvivaa musiikkia ja italialaista puheensorinaa 2000 vuotta vanhojen muurirakennelmien suojassa., josta gondolilla pääsee suoraan lumiselle vuorelle Pilan laskettelukeskukseen. Aloimme jo harkitsemaan pysyvämpää muuttoa Aostaan.

Majoitustuurimmekin jatkui ja viimeinen majoituksemme äkkivaraajan hinnalla oli vähintäänkin "hulppea" ja aivan kiinni keskustassa.  

